Repository: napari/napari-language-packs
Catalog: napari/locale/*/LC_MESSAGES/napari.po
Languages: ja_jp

source: Empty string detected. Returning black instead.
ja_jp: 空の文字列が検出されました。代わりに黒を返します。

source: Coudln't convert input color array to a proper numpy array. Please make sure that your input data is in a parsable format. Converting input to a white color array.
ja_jp: 入力カラー配列を適切なnumpy配列に変換しません。 入力データがパーサブル形式であることを確認してください。入力を白色の配列に変換します。

source: An object array was passed as the color input. Please convert its datatype before sending it to napari. Converting input to a white color array.
ja_jp: 色入力としてオブジェクト配列が渡されました。napariに送信する前にデータ型を変換してください。入力を白い色配列に変換しています。

source: String color arrays should be one-dimensional. Converting input to a white color array.
ja_jp: 文字列カラー配列は一次元でなければなりません。入力を白色配列に変換します。

source: Given color input is empty. Converting input to a white color array.
ja_jp: 指定された色の入力が空です。入力を白色の配列に変換します。

source: Given colors input should contain one or two dimensions. Received array with {ndim} dimensions.
ja_jp: 与えられた色の入力には1つまたは2つのディメンションを含める必要があります。 {ndim} ディメンションを持つ配列を受信しました。

source: Given color array has an unsupported format. Received the following array: {colors} A proper color array should have 3-4 columns with a row per data entry.
ja_jp: 指定されたカラー配列はサポートされていないフォーマットです。 次の配列を受け取りました: {colors} 適切なカラー配列には、データエントリごとの行を持つ3-4列が必要です。

source: Given colors input should contain three or four columns. Received array with {shape} columns. Converting input to a white color array.
ja_jp: 指定された色の入力は3つまたは4つの列を含む必要があります。 {shape} 列で受け取った配列。入力を白い色の配列に変換します。

source: Data type of array ({color_dtype}) not supported.
ja_jp: 配列のデータ型({color_dtype})はサポートされていません。

source: Colors input had negative values.
ja_jp: 入力された色に負の値がありました。

source: Colors with values larger than one detected. napari will normalize these colors for you. If you'd like to convert these yourself, please use the proper method from skimage.color.
ja_jp: 検出された値より大きい色。napariはこれらの色を正規化します。 これらを自分で変換したい場合は、skimage.colorから適切な方法を使用してください。

source: Value must have second dimension of size 3 or 4
ja_jp: 値はサイズ3または4の第2次元でなければなりません

source: Row with {row_cols} columns not compatible with headers ({header_cols} columns)
ja_jp: {row_cols} 列の行はヘッダーと互換性がありません ({header_cols} 列)

source: Monitor: Config file not found: {path}
ja_jp: モニター: 設定ファイルが見つかりません: {path}

source: Missing 'loader_defaults' in octree config.
ja_jp: octree の設定で loader_defaultsがありません。

source: interpolation:
ja_jp: 補間:

source: rendering:
ja_jp: レンダリング:

source: iso threshold:
ja_jp: isoしきい値:

source: attenuation:
ja_jp: 減衰:

source: opacity:
ja_jp: 不透明度:

source: contrast limits:
ja_jp: コントラスト制限:

source: blending:
ja_jp: ブレンド:

source: Colorbar
ja_jp: カラーバー

source: Layer {layer} must have attribute {range_attr} to use "create_range_popup"
ja_jp: "create_range_popup" を使用するにはレイヤ {layer} の属性 {range_attr} が必要です

source: autoscale contrast to data range
ja_jp: データ範囲と自動スケールの比較

source: set contrast range to full bit-depth
ja_jp: コントラストの範囲を完全なビット深度に設定する

source: contiguous editing
ja_jp: 連続した編集

source: edit all dimensions
ja_jp: すべての寸法を編集

source: display contours of labels
ja_jp: ラベルの輪郭を表示

source: preserve existing labels while painting
ja_jp: 塗装中に既存のラベルを保存する

source: Display only selected label
ja_jp: 選択したラベルのみ表示

source: shuffle colors
ja_jp: 色をシャッフル

source: Pan/zoom mode (Space)
ja_jp: パン/ズームモード (スペース)

source: Pick mode (L)
ja_jp: 選択モード (L)

source: Paint mode (P)
ja_jp: ペイントモード (P)

source: Fill mode (F) Toggle with {shortcut}
ja_jp: 塗りつぶしモード (F) {shortcut} で切り替え

source: Erase mode (E) Toggle with {shortcut}
ja_jp: 消去モード (E) {shortcut} で切り替え

source: label:
ja_jp: ラベル:

source: brush size:
ja_jp: ブラシサイズ:

source: color mode:
ja_jp: カラーモード:

source: contour:
ja_jp: 輪郭:

source: preserve labels:
ja_jp: ラベルの保存:

source: show selected:
ja_jp: 選択した項目を表示:

source: Selected label color
ja_jp: 選択したラベルの色

source: Could not find QtControls for layer of type {type_}
ja_jp: {type_}タイプのレイヤーのQtControlsが見つかりませんでした

source: click to set current face color
ja_jp: クリックして現在の面の色を設定します

source: click to set current edge color
ja_jp: クリックして現在のエッジの色を設定します

source: N-dimensional points
ja_jp: N次元ポイント

source: Select points (S)
ja_jp: 点を選択(S)

source: Add points (P)
ja_jp: ポイントを追加 (P)

source: Pan/zoom (Z)
ja_jp: パン/ズーム (Z)

source: Delete selected points ({shortcut})
ja_jp: 選択したポイントを削除 ({shortcut})

source: toggle text visibility
ja_jp: テキスト表示の切り替え

source: point size:
ja_jp: ポイントサイズ:

source: symbol:
ja_jp: 記号:

source: face color:
ja_jp: 顔の色:

source: edge color:
ja_jp: エッジの色:

source: display text:
ja_jp: テキストを表示:

source: Select shapes (S)
ja_jp: 図形を選択 (S)

source: Select vertices (D)
ja_jp: 頂点の選択 (D)

source: Pan/zoom (Space)
ja_jp: パン/ズーム (スペース)

source: Add rectangles (R)
ja_jp: 長方形を追加 (R)

source: Add ellipses (E)
ja_jp: 楕円を追加 (E)

source: Add lines (L)
ja_jp: 行を追加 (L)

source: Add paths (T)
ja_jp: パスを追加 (T)

source: Add polygons (P)
ja_jp: 多角形を追加 (P)

source: Remove vertex (X)
ja_jp: 頂点を削除 (X)

source: Move to front
ja_jp: 前面に移動

source: Move to back
ja_jp: 背面に移動

source: Delete selected shapes ({shortcut})
ja_jp: 選択した図形を削除 ({shortcut})

source: Mode '{mode}'not recognized
ja_jp: モード '{mode}'認識されません

source: color by:
ja_jp: カラー:

source: graph:
ja_jp: グラフ:

source: edge property:
ja_jp: エッジプロパティ:

source: width:
ja_jp: 幅:

source: length:
ja_jp: 長さ:

source: edge color mode:
ja_jp: エッジカラーモード:

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Restore defaults
ja_jp: 既定に戻す

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Are you sure you want to restore default settings?
ja_jp: デフォルトの設定を復元してもよろしいですか？

source: Restore
ja_jp: 復元

source: <b>napari: a multi-dimensional image viewer for python</b>
ja_jp: <b>napari: Pythonのための多次元画像ビューア</b>

source: <b>citation information:</b>
ja_jp: <b>引用情報:</b>

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: All active key bindings
ja_jp: すべてのアクティブなキー割り当て

source: Keybindings
ja_jp: キー割り当て

source: No key bindings
ja_jp: キー割り当てなし

source: Specifying position as a string is only possible if the popup has a parent
ja_jp: 位置を文字列として指定することは、ポップアップに親がある場合にのみ可能です。

source: Wrong type of position {position}
ja_jp: 位置 {position}のタイプが間違っています

source: Source: {source}
ja_jp: ソース: {source}

source: Enter Debugger
ja_jp: デバッガーを入力

source: Now Debugging. Please quit debugger in console to continue
ja_jp: デバッグ中です。続行するにはコンソールでデバッガーを終了してください

source: View Traceback
ja_jp: トレースバックを表示

source: remove
ja_jp: 削除

source: close
ja_jp: 閉じる

source: install
ja_jp: インストール

source: enable/disable
ja_jp: 有効/無効

source: update (v{latest})
ja_jp: 更新 (v{latest})

source: Installed Plugins
ja_jp: インストール済みプラグイン

source: Available Plugins
ja_jp: 使用可能なプラグイン

source: loading ...
ja_jp: 読み込み中...

source: install by name/url, or drop file...
ja_jp: name/url でインストールするか、ファイルをドロップします...

source: Install
ja_jp: インストール

source: Show Status
ja_jp: ステータスを表示

source: << Show Sorter
ja_jp: << ソータの表示

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Available Plugins ({count})
ja_jp: 使用可能なプラグイン ({count})

source: Hide Status
ja_jp: ステータスを隠す

source: select plugin...
ja_jp: プラグインを選択...

source: Recorded Plugin Exceptions
ja_jp: 記録されたプラグイン例外

source: Open issue on GitHub
ja_jp: GitHubでIssueを開く

source: Open a web browser to submit this error log to the developer's GitHub issue tracker
ja_jp: Webブラウザを開き、このエラーログを 開発者のGitHub課題トラッカーに送信します

source: Copy error log to clipboard
ja_jp: エラーログをクリップボードにコピー

source: No errors reported for plugin '{plugin}'
ja_jp: プラグイン '{plugin} ' のエラーは報告されていません

source: Save screenshot
ja_jp: スクリーンショットを保存

source: Image files (*.png *.bmp *.gif *.tif *.tiff)
ja_jp: 画像ファイル (*.png *.bmp *.gif *.tif *.tiff)

source: Confirm overwrite
ja_jp: 上書きを確認

source: {save_path} already exists. Do you want to replace it?
ja_jp: {save_path} は既に存在します。置き換えますか？

source: root must be an instance of {class_name}
ja_jp: root は {class_name} のインスタンスでなければなりません

source: Cannot create Qt view for obj: {obj}
ja_jp: ObjのQtビューを作成できません: {obj}

source: Cannot create Qt model for obj: {obj}
ja_jp: objのQtモデルを作成できません: {obj}

source: Layer list
ja_jp: レイヤーリスト

source: root node must be an instance of {Group}
ja_jp: ルートノードは {Group} のインスタンスでなければなりません

source: nested_index must be an int or tuple of int.
ja_jp: nested_index はint か int のタプルでなければなりません。

source: Performance Trace
ja_jp: パフォーマンストレース

source: Start Recording...
ja_jp: 録画を開始...

source: Start recording a trace file
ja_jp: トレースファイルの記録を開始

source: Stop Recording
ja_jp: 録画を停止

source: Stop recording a trace file
ja_jp: トレースファイルの記録を停止

source: Record performance trace file
ja_jp: パフォーマンストレースファイルを記録

source: Trace Files (*.json)
ja_jp: トレースファイル (*.json)

source: Draw Time:
ja_jp: 描画時間：

source: Show Events Slower Than:
ja_jp: より遅いイベントを表示:

source: milliseconds
ja_jp: ミリ秒ごと

source: Uptime: {elapsed:.2f}
ja_jp: 稼働時間: {elapsed:.2f}

source: 'data' argument must be a list of dicts
ja_jp: 'data' 引数は dicts のリストでなければなりません

source: Argument 'headers' got item '{header}', which was not found in any of the items in 'data'
ja_jp: 引数 'headers' got item '{header}', which was not found in any of the items in 'data'

source: loop_mode must be one of {_modes}. Got: {loop_mode}
ja_jp: loop_mode は {_modes}のいずれかでなければなりません。得点: {loop_mode}

source: axis argument out of range
ja_jp: 軸の引数が範囲外です

source: Refusing to play a hidden axis
ja_jp: 非表示の軸を再生することを拒否

source: Current slice for axis {axis}
ja_jp: 軸 {axis} の現在のスライス数

source: Total slices for axis {axis}
ja_jp: 軸 {axis} のスライスの合計

source: Edit to change axis label
ja_jp: 軸ラベルを変更するために編集

source: frame_range value must be a list or tuple
ja_jp: frame_range値はリストまたはタプルでなければなりません

source: frame_range must have a length of 2
ja_jp: frame_range は 2 の長さでなければなりません

source: frames per second:
ja_jp: フレーム/秒

source: play direction:
ja_jp: 方向を再生:

source: play mode:
ja_jp: 再生モード:

source: frame_range[0] must be <= frame_range[1]
ja_jp: frame_range[0] は <= frame_range でなければなりません[1]

source: frame_range[0] out of range
ja_jp: フレーム範囲[0] が範囲外です

source: frame_range[1] out of range
ja_jp: frame_range[1] が範囲外です

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Minimum value must be smaller than {max_value}
ja_jp: 最小値は {max_value} より小さくなければなりません

source: Maximum value must be larger than {min_value}
ja_jp: 最大値は {min_value} より大きくなければなりません

source: Click and drag to change call order
ja_jp: クリックしてドラッグして順番を変更

source: Uncheck to disable this plugin
ja_jp: このプラグインを無効にするにはチェックを外してください

source: select hook...
ja_jp: フックを選択...

source: select the hook specification to reorder
ja_jp: 順序を変更するフック指定を選択します

source: Plugin Sorter
ja_jp: プラグインのソート

source: Select a hook to rearrange, then drag and drop plugins into the desired call order. Disable plugins for a specific hook by unchecking their checkbox.
ja_jp: 配置を変更するフックを選択し、プラグインをドラッグ&ドロップします。 チェックボックスをオフにして、特定のフックのプラグインを無効にします。

source: current minimum contrast limit
ja_jp: 現在の最小コントラスト制限

source: current maximum contrast limit
ja_jp: 現在の最大コントラスト制限

source: minimum contrast range
ja_jp: 最小コントラスト範囲

source: maximum contrast range
ja_jp: 最大コントラスト範囲

source: preview
ja_jp: プレビュー

source: New points layer
ja_jp: 新しいポイントレイヤー

source: New shapes layer
ja_jp: 新しいシェイプレイヤー

source: New labels layer
ja_jp: 新しいラベルレイヤー

source: Roll dimensions order for display ({shortcut})
ja_jp: 表示するロール寸法順序 ({shortcut})

source: Transpose displayed dimensions ({shortcut})
ja_jp: 表示される寸法を入れ替えます ({shortcut})

source: Reset view ({shortcut})
ja_jp: ビューをリセット ({shortcut})

source: Toggle grid view ({shortcut})
ja_jp: グリッド表示を切り替える ({shortcut})

source: Toggle number of displayed dimensions ({shortcut})
ja_jp: 表示される寸法の数を切り替える ({shortcut})

source: Delete selected layers ({shortcut})
ja_jp: 選択したレイヤーを削除 ({shortcut})

source: area argument must be in {areas}
ja_jp: エリア引数は {areas} でなければなりません

source: `allowed_areas` must be a list or tuple
ja_jp: `allowed_areas` はリストまたはタプルでなければなりません

source: all allowed_areas argument must be in {areas}
ja_jp: allowed_areas引数は {areas}でなければなりません

source: drag to move. double-click to float
ja_jp: ドラッグして移動します。ダブルクリックしてフロートする

source: hide this panel
ja_jp: パネルを隠す

source: float this panel
ja_jp: パネルをfloat型にする

source: Drag image(s) here to open or Use the menu shortcuts below:
ja_jp: 画像をここにドラッグして または 下のメニューショートカットを使用します。

source: open image(s)
ja_jp: 画像を開く

source: show all key bindings
ja_jp: すべてのキー割り当てを表示

source: Plugin {plugin_name!r} provided an invalid tuple to {hook_name}. Skipping
ja_jp: プラグイン {plugin_name!r} は無効なタプルを {hook_name}に提供しました。

source: Plugin {plugin_name!r} provided a non-callable object (widget) to {hook_name}: {_cls!r}. Widget ignored.
ja_jp: プラグイン{plugin_name!r} は {hook_name}: {_cls!r} に呼び出せないオブジェクト (ウィジェット) を提供しました。ウィジェットは無視されます。

source: Plugin {plugin_name!r} provided invalid kwargs to {hook_name} for class {class_name}. Widget ignored.
ja_jp: クラス {hook_name} の {class_name}に無効な kwargs を提供したプラグイン {plugin_name!r} 。ウィジェットは無視されました。

source: Plugin '{plugin_name}' has already registered a dock widget '{name}' which has now been overwritten
ja_jp: プラグイン '{plugin_name}' はすでにドックウィジェット'{name}' を登録していますが、上書きされました

source: Plugin {plugin_name!r} does not provide any dock widgets
ja_jp: プラグイン {plugin_name!r} はドックウィジェットを提供していません

source: Plugin {plugin_name!r} provides more than 1 dock_widget. Must also provide "widget_name" from {widgets}
ja_jp: プラグイン {plugin_name!r} は、1 つ以上の dock_widgetを提供します。 {widgets} から "widget_name" も提供する必要があります。

source: Plugin {plugin_name!r} does not provide a widget named {widget_name!r}
ja_jp: プラグイン {plugin_name!r} は {widget_name!r} という名前のウィジェットを提供していません

source: Plugin {plugin_name!r} provided a non-callable type to {hook_name}: {func_type!r}. Function widget ignored.
ja_jp: プラグイン {plugin_name!r} は {hook_name}: {func_type!r} に呼び出せないタイプを提供しました。関数ウィジェットは無視されました。

source: To provide multiple function widgets please use a LIST of callables
ja_jp: 複数の関数ウィジェットを提供するには、LISTの呼び出し可能ファイルを使用してください

source: Plugin '{plugin_name}' has already registered a function widget '{name}' which has now been overwritten
ja_jp: プラグイン '{plugin_name}' は既に機能ウィジェット '{name}' を登録しており、上書きされました

source: Plugin {plugin_name!r} provided a non-dict object to {hook_name!r}: data ignored.
ja_jp: プラグイン {plugin_name!r} は {hook_name!r} に dict 以外のオブジェクトを提供しました: データは無視されました。

source: In {hook_name!r}, plugin {plugin_name!r} provided an invalid dict object for key {name!r} that does not have required keys: "data" and "display_name". Ignoring
ja_jp: {hook_name!r}では、プラグイン {plugin_name!r} はキー{name!r} の無効な dict オブジェクトを提供しました。キー: "data" と "display_name" は必要ありません。無視します。

source: Plugin {plugin_name!r} provided invalid data for key {name!r} in the dict returned by {hook_name!r}. (Must be str, callable, or dict), got ({data_type}).
ja_jp: プラグイン{plugin_name!r}は{hook_name!r}によって返されたディクトのキー{name!r}に無効なデータを提供しました。(str, callable, dict), got ({data_type}).

source: Binary Blobs
ja_jp: バイナリブロブ

source: Binary Blobs (3D)
ja_jp: バイナリブロブ (3D)

source: Brain (3D)
ja_jp: ブレイン (3D)

source: Brick
ja_jp: ブロック

source: Camera
ja_jp: カメラ

source: Cat (RGB)
ja_jp: 猫 (RGB)

source: Cell
ja_jp: セル

source: Cells (3D+2Ch)
ja_jp: セル (3D+2Ch)

source: Checkerboard
ja_jp: チェッカーボード

source: Clock
ja_jp: 時計

source: Coffee (RGB)
ja_jp: コーヒー (RGB)

source: Coins
ja_jp: コイン

source: Colorwheel (RGB)
ja_jp: カラーホイール (RGB)

source: Grass
ja_jp: 草

source: Horse
ja_jp: 馬

source: Hubble Deep Field (RGB)
ja_jp: ハッブルディープフィールド(RGB)

source: Human Mitosis
ja_jp: ヒトミトシス

source: Kidney (3D+3Ch)
ja_jp: 腎臓（3D+3Ch）

source: Labeled Faces in the Wild
ja_jp: ワイルドのラベル付き顔

source: Microaneurysms
ja_jp: 小動脈瘤format@@0

source: Moon
ja_jp: 月

source: Page
ja_jp: ページ

source: Rocket (RGB)
ja_jp: ロケット（RGB）

source: Text
ja_jp: テキスト

source: {pad} Errors for plugin '{plugin_name}' {pad}
ja_jp: {pad} プラグイン '{plugin_name}' {pad} のエラー

source: There is no registered plugin named '{plugin}'. Names of plugins offering readers are: {names}
ja_jp: There is no registred plugin name name '{plugin}'. Names of plugins: {names}

source: Plugin {plugin!r} does not support file {path}
ja_jp: プラグイン {plugin!r} はファイル {path} をサポートしていません

source: No plugin found capable of reading [{repr_path}, ...] as stack.
ja_jp: スタックとして読み込めるプラグインが見つかりませんでした [{repr_path}, ...]

source: No plugin found capable of reading {repr_path}.
ja_jp: {repr_path} を読み込めるプラグインが見つかりませんでした。

source: No data written! There may be no plugins capable of writing these {length} layers to {path}.
ja_jp: データが書き込まれていません！これらの {length} レイヤーを {path} に書き込めるプラグインがないかもしれません。

source: There is no registered plugin named '{plugin_name}'. Names of plugins offering writers are: {names}
ja_jp: There is no registred plugin名 '{plugin_name}'. Names of plugins providing writer: {names}

source: Requested plugin "{plugin_name}" is not capable of writing this combination of layer types: {layer_types}
ja_jp: 要求されたプラグイン "{plugin_name}" はレイヤータイプのこの組み合わせを書くことができません: {layer_types}

source: Unable to find plugin capable of writing this combination of layer types: {layer_types}
ja_jp: レイヤータイプの組み合わせを作成できるプラグインが見つかりません: {layer_types}

source: There is no registered plugin named '{plugin_name}'. Plugins capable of writing layer._type_string layers are: {names}
ja_jp: '{plugin_name}' という名前の登録済みプラグインはありません。 layer._type_stringレイヤーを書き込めるプラグインは以下の通りです: {names}

source: Moved to module napari._qt.qt_resources. Will be removed after version 0.4.6.
ja_jp: napari._qt_resourcesモジュールに移動しました。バージョン0.4.6以降に削除されます。

source: unrecognized icon name: {name!r}. Known names: {icons}
ja_jp: アイコン名が認識できません: {name!r} 既知の名前: {icons}

source: Could not detect svg tag in {path_or_xml!r}
ja_jp: {path_or_xml!r} の svg タグを検出できませんでした

source: Could not find VispyLayer for layer of type {dtype}
ja_jp: {dtype}タイプのレイヤーのVispyLayer が見つかりませんでした

source: type {dtype} not allowed for texture; must be one of {textures}
ja_jp: テクスチャには {dtype} を使用できません。 {textures}のいずれかでなければなりません

source: Either 2 or 3 colors must be provided, got {number}.
ja_jp: 2色または3色のいずれかを指定する必要があります。 {number} を取得しました。

source: Axes dash status and ndisplay combination not supported
ja_jp: 軸のダッシュステータスとndisplayの組み合わせはサポートされていません

source: Shape of in dividual tiles in multiscale {shape} cannot exceed GL_MAX_TEXTURE_SIZE {texture_size}. Rendering is currently in {ndisplay}D mode.
ja_jp: マルチスケール {shape} の分周タイルの形状は GL_MAX_TEXTURE_SIZE {texture_size}を超えることはできません。レンダリングは {ndisplay}D モードです。

source: data shape {shape} exceeds GL_MAX_TEXTURE_SIZE {texture_size} in at least one axis and will be downsampled. Rendering is currently in {ndisplay}D mode.
ja_jp: データ形状 {shape} は少なくとも1つの軸でGL_MAX_TEXTURE_SIZE {texture_size} を超え、ダウンサンプリングされます。レンダリングは現在 {ndisplay}D モードです。

source: Position {position} not recognized.
ja_jp: ポジション {position} は認識されません。

source: QtNDisplayButton is deprecated and will be removed in 0.4.9. Instead a more general QtStateButton is provided.
ja_jp: QtNDisplayButton は非推奨で、0.4.9 で削除されます。代わりに、より一般的な QtStateButton が提供されます。

source: magicgui function {gui} annotated with a return type of napari.types.LayerDataTuple did not return LayerData tuple(s)
ja_jp: magicgui関数 {gui} napari.types.layerDataTupleはLayerDataタプルを返しませんでした

source: name {name} should not include 'layer'
ja_jp: {name} という名前は 'レイヤー' を含めることはできません

source: For best performance with Dask arrays in napari, please upgrade Dask to v2.15.0 or later. Current version is {dask_version}
ja_jp: NapariのDask配列で最高のパフォーマンスを得るために、Daskをv2.15.0以降にアップグレードしてください。現在のバージョンは {dask_version}です。

source: cannot set attribute {name}
ja_jp: 属性 {name} は設定できません

source: cannot set item {name}
ja_jp: アイテム「 {name}」を設定できません

source: No files found in {filenames} after removing subdirectories
ja_jp: サブディレクトリを削除した後に {filenames} にファイルが見つかりません

source: To stack multiple files into a single array with numpy, all input arrays must have the same shape. Set `use_dask` to True to stack arrays with different shapes.
ja_jp: 複数のファイルを numpy の 1 つの配列にスタックするには、すべての入力配列は同じ形状でなければなりません。 異なる形の配列をスタックするには、`use_dask` を True に設定します。

source: Not a zarr dataset or group: {path}
ja_jp: zarr データセットまたはグループではありません: {path}

source: File "{filename}" not recognized as valid Layer data
ja_jp: ファイル "{filename}" は有効なレイヤーデータとして認識されません

source: File "{filename}" not recognized as {require_type} data
ja_jp: ファイル "{filename}" は {require_type} データとして認識されません

source: Expected number of shapes not found
ja_jp: 期待されるシェイプ数が見つかりません

source: invalid key {key}
ja_jp: 不正なキー {key}

source: invalid modifier key {modifier}
ja_jp: 不正な修飾キー {modifier}

source: key combination {key} already used! specify 'overwrite=True' to bypass this check
ja_jp: キーの組み合わせ {key} は既に使用されています! このチェックをバイパスするには'overwrite=True'を指定してください

source: 'func' must be a callable
ja_jp: 'func' は呼び出し可能なものでなければなりません

source: expected {func} to be callable
ja_jp: {func} の呼び出しが可能であることを期待しました

source: length of {obj} must equal {length}
ja_jp: {obj} の長さは {length} に等しくなければなりません

source: {class_name} may only be called with a `str` or an instance of {class_name}. Got {dtype}
ja_jp: {class_name} は `str`または {class_name}のインスタンスでのみ呼び出すことができます。 {dtype}

source: Argument must be a string, PathLike, or sequence thereof
ja_jp: 引数は文字列、PathLike、またはそのシーケンスでなければなりません

source: Not a valid layer data tuple: {value!r}
ja_jp: 有効なレイヤーデータタプルではありません: {value!r}

source: Not a valid list of layer data tuples!
ja_jp: レイヤーデータタプルの有効なリストではありません！

source: {path} is not a directory.
ja_jp: {path} はディレクトリではありません。

source: palette is deprecated and will be removed after version 0.4.6. Please use get_theme and register_theme instead
ja_jp: パレットは非推奨であり、バージョン 0.4.6 以降に削除されます。代わりに get_theme と register_theme を使用してください

source: Unrecognized theme {name}. Availabe themes are {themes}
ja_jp: 認識できないテーマ {name}. 利用可能なテーマは {themes}

source: Must provide at least a `msgid` parameter!
ja_jp: 少なくとも `msgid` パラメータを指定する必要があります。

source: Requested locale not available: {locale}
ja_jp: 要求されたロケールは利用できません: {locale}

source: object '{obj}' is not an indexable collection (list, tuple, or np.array), of length {number}
ja_jp: object '{obj}' はインデックス可能なコレクション (リスト、タプル、または np.array) ではありません。長さ {number}

source: object must have length {number}, got {obj_len}
ja_jp: オブジェクトの長さは {number}でなければなりません。 {obj_len} を取得しました

source: Every item in the sequence must be of type {dtype}, but {item} is of type {item_type}
ja_jp: シーケンス内のすべてのアイテムは {dtype}型でなければなりませんが、 {item} は {item_type} 型です

source: Reset dims scroll progress
ja_jp: dims スクロールの進行状況をリセット

source: Toggle ndisplay.
ja_jp: ndisplayを切り替えます。

source: Increment dimensions slider to the left.
ja_jp: 寸法スライダーを左に増分します。

source: Increment dimensions slider to the right.
ja_jp: 寸法スライダーを右に増分します。

source: Move focus of dimensions slider up.
ja_jp: 寸法のスライダーを上に移動します。

source: Move focus of dimensions slider down.
ja_jp: 寸法スライダーを下に移動します。

source: Change order of the visible axes, e.g. [0, 1, 2] -> [2, 0, 1].
ja_jp: 表示される軸の順序を変更します。例: [0, 1, 2] -> [2, 0, 1].

source: Transpose order of the last two visible axes, e.g. [0, 1] -> [1, 0].
ja_jp: 最後の2つの目に見える軸の移行順。例: [0, 1] -> [1, 0]。

source: Reset view to original state.
ja_jp: ビューを元の状態に戻します。

source: Toggle grid mode.
ja_jp: グリッドモードを切り替える

source: Toggle visibility of selected layers
ja_jp: 選択したレイヤーの表示を切り替える

source: Invalid ordering {order} for {ndim} dimensions
ja_jp: {order} 次元に対する無効な注文 {ndim}

source: Axis {axis} not defined for dimensionality {ndim}. Must be in [{ndim_lower}, {ndim}).
ja_jp: 軸 {axis} は {ndim}に定義されていません。[{ndim_lower}, {ndim} ] でなければなりません。

source: 'viewer.layers.selected' is deprecated and will be removed in or after v0.4.9. Please use 'viewer.layers.selection'
ja_jp: 'viewer.layers.selected' は非推奨であり、v0.4.9以降に削除されます。'viewer.layers.selection' を使用してください。

source: 'viewer.layers.unselect_all()' is deprecated and will be removed in or after v0.4.9. Please use 'viewer.layers.selection.clear()'. To unselect everything but a set of ignored layers, use 'viewer.layers.selection.intersection_update({ignored})'
ja_jp: 'viewer.layers.unselect_all()'は非推奨であり、v0.4.9以降に削除されます。'viewer.layers.selection を使用してください。 Learn()'。一連の無視レイヤー以外のすべての選択を解除するには、'viewer.layers.selection.intersection_update({ignored} ')' を使用してください。
